bueno por recomendación de todas las
rojas he llegado al segundo piso del
mercado san camilo porque me han dicho
que aquí está el verdadero que es el
lado yo pues lógicamente cuando llegue a
la ciudad lo primero que hice fue
agarrar y comer queso helado de cada
esquina pero que aún no los amo así no
es si quiero entre y sin él tienes que
es justamente el mercado san camilo del
segundo piso y ahí por ahí en estos
lugares hay una tradición una tradición
que es de familia de tiempo de años y
vamos a ver cómo realmente se hace el
queso helado que tal sabes y muy
diferente por ejemplo que provenga en
agua o no haber acompañe
descansa vámonos
[Música]
e
de belleza del lugar
del recorrido y vamos caminando por
horas en el monasterio de santa catalina
conociendo un poco más la vida de las
monjas de las novicias
[Aplausos]
[Música]
digamos de roturas
vamos a ver si voy a probar
sea cierto que este es el mejor
resultado bueno tiene una tradición que
me han dicho por todos lados tiene que
visitar el segundo piso del mercado
frank camino y aquí estoy
justamente debajo de eso hay su veta de
hielo en leche vainilla coco
giran y giran y gire y reducir esquiar
girando y girando más o menos
[Música]
entonces
yo he probado que suelo en otros lados
por ejemplo donde no está así por
ejemplo en esta forma sino que
ya no pero no es el que es un lado tal
cual es ese tradicional
[Música]
para trabajar
acá
para pasar
ah
para para cantar
papá
para
[Música]
vamos a probar porque se ha probado como
les descontaban liam aguada dice que más
parece una crema helada y que ese es el
tradicional propuesto lo comentado no en
las minitas tienen que ser en láminas
para que realmente sea el tradicional
ibérico queso helado que la acción es
quien segundo piso de mercado san camilo
horas
es cierto que otro es un poquito más
cremita estos prefiero que fuera un
bloque citó de hielo no pero qué rico
con el saborcito que le pone la canela
encima
qué rico sí claro el otro es más cremita
que también es delicioso cierto no
digamos que no pero si queremos probar
el tradicional el tradicional que viene
así de costumbres este de la voz